1.创建工程，修改ViewController；

2.创建DrawView用户完成绘图功能；
2.1 先使用touchMoved记录触摸点绘图，只能记录最后一次的点
2.2 使用路径的方式记录所有的点，drawRect方法中绘制该路径
2.3 调整之后，只能记录末次的路径，还需要一个数组，记录完整的绘图步骤
2.4 创建DrawPath封装路径，以保存每一步的颜色和线宽

3.创建工具视图ToolView
3.1 新建
3.2 创建工具视图中的按钮
3.3 自定义按钮实现选中按钮，在按钮下方绘制红线条
       提示：不要使用按钮的selected属性，否则没有办法直接用setter方法

4.创建选择颜色视图SelectColorView
4.1 新建
4.2 复制ToolView的创建方法，稍作修改
4.3 定义块代码
4.4 扩展初始化方法initWithFrame
4.5 在监听方法中调用块代码变量向上方传递选择的颜色
4.6 修改ToolView中选择颜色的懒加载方法，接收颜色，并利用块代码向视图控制器传递颜色
4.7 在视图控制器中，修改实例化工具视图的方法，接收到颜色变化消息时，修改绘图视图中使用的绘制颜色

5.创建选择线宽视图
5.1 新建
5.2 复制显示，隐藏选择颜色的代码并稍加修改
5.3 重构显示，隐藏视图部分代码，使其复用
5.4 